Also, Damen und Herren, hier bei TED
reden wir häufig über Führung und wie man eine Bewegung schafft.
Also lassen Sie uns eine Bewegung in weniger als drei Minuten, vom Anfang bis zum Ende, beobachten.
und ein paar Lehren daraus ziehen.
Als Erstes, das wissen Sie bestimmt, braucht ein Anführer den Mut,
herauszustechen und lächerlich gemacht zu werden.
Aber was er macht, dem ist so einfach zu folgen.
Hier kommt also sein erster Anhänger mit einer ausschlaggebenden Rolle.
Er wird allen anderen zeigen wie man folgt.
Nun können Sie sehen, dass der Anführer ihn als einen Gleichgestellten empfängt.
Jetzt geht es nicht mehr nur um den Anführer;
es geht um sie, Plural.
Jetzt fängt er an, seine Freunde zu rufen.